Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Пуиню~
(Президент Арияның дірілдеген дауысы)
<Ай-чан, қыс бітсе де➡
Бүгін өте суық＞
Ах... ой...
Бұл жұмыс істейді! Суық болған кезде мен өзімді күшті сезінемін
Сіздің иықтарыңыз қатайған.
Бұл үлкен және қатты, солай ма?
Пони адам тәртіпсіз болғандықтан суық емес пе?
Хохе? Акацукиге байланысты ма? Бұл жалған айып па?
Жоқ! Бұл Pony Man кінәсі. Мен бұл өшпенділікті ешқашан ұмытпаймын.
Мэнхомедегі ауа-райы әрқашан тұрақты болды.
Маған Aqua ұнайды
Қыңыр бала сияқты
Ұятсыз жолдар жоқ! Эх...
Суық нәрсенің бәрі суық
Бірақ кешегіден де жылы.
(басылған дыбыс)
Тіпті ауа температурасы кешегіден жоғары...
Хохе?
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Иә?
Бұл метеорлық жауын...
♬～
Жер әлі суық емес пе?
Жақындама! Мен саған айттым ғой, оның ашуы тез шығатынын!
Жарайды, барып көрейік! Алақай! (Президент Ария) Пуи
Түнде әлдеқайда суық болуы мүмкін.
Жылырақ және жылы сусын әкеліңіз...
Қарттар, біз неліктен метеорлық жауындарды көре аламыз?
Сіз білесіз бе? Хе? Не айтқың келеді?
Ағып жатқан жұлдыздар көп болғандықтан емес пе?
Мен мұны бұрын бір кітаптан көргенмін.
Гравитация әсерінен ғарышта шаң болып қалқып жүрген метеорит...
Ауырлық күшіне байланысты...
Хмм…
Ауырлық күшінің әсерінен...
Сіз ауырлық күші туралы алаңдайсыз ба? Ал (3 адам) ше?
А... Әл-күн!
Айка-сан, Акари-сан және Алиса-сан
Біраз уақыт өтті. Сіз бүгін жерде сауда жасайсыз ба?
Иә, жүк үлкен және ауыр көрінеді.
Біз дәл сол жерде кездестік.
Біз жаңа ғана метеорлық жауын туралы айттық.
Метеорлық нөсердің тартылыс күшімен байланысы бар, солай ма?
Маған біраз нәрселерді айтыңыз. Иә, жақсы.
Хмм... Мен мұны істеймін.
Мен түскі асқа шығуды ойладым.
Қарсы болмасаңыз, біз тамақ ішіп тұрғанда сөйлескіңіз келе ме?
Жақсы, бірақ...
Бұл қандай дүкен?
Бұл жақсы мейрамхана, тыныш және тыныш.
Бұл жақын жерде. Барайық.
Түскі ас Жарайсыңдар! (Президент Ария) Пуиню~
Мен толықтай келісемін.
Саңырауқұлақтардың қайнату орны!
Иә! Алақай! (Президент Ария) Пуй Пуиню
Мен өзімді жас емес сияқты сезінемін...
Оның үлкен ретро сезімі бар.
Бұл менің таныс дүкенім. Кәне.
А, мен сені осында емдеймін.
Біз ондай ниетпен келген жоқпыз...
Жас ханымдарға
Мен саған әмияныңды ашуға рұқсат ете алмаймын.
Келіңіздер, ойланбаңыздар.
Кешіріңіз.
Ойланып қарасам, Әл-күн меннен үлкен екен ғой?
Мен де ұмытып қалдым...
Әйтеуір, бұл суық күнде ыстық қазан.
Мұндағы тағамның дәмді болғаны сонша, ол сіздің барлық сезімдеріңізге енеді.
Гозоропп...?
<Әл-күн, сен қариясың ғой, солай ма?>
Енді қазан қайнап жатқанда, тартылыс күші туралы айтайық.
Өтінемін
Акваның гравитациясы шын мәнінде Manhome-ға қарағанда жақсырақ.
Оның әлдеқайда аз екенін білесіз бе?
Сонымен, Акваның тартылыс күші Мэнхомның бір бөлігі?
Менің білетінім осы ғана, шамамен үштен бірі.
Иә, Айка-сан, бұл дұрыс. (Президент Ария) Пуиню!
Әрине
Біз гномдар акваның тартылыс күшін 1G деңгейінде сақтау үшін
Ол жер астында басқарылады.
Ауырлық күші бүкіләлемдік тартылыс пен планетаның айналуына байланысты
Қарапайым тілмен айтқанда, центрден тепкіш күші бар нәтижелік күш
Бұл заттар арасындағы тартылыс күші.
Иә, мына қазанның ішіне қараңызшы.
Уау! Пу... Пуиню
Біздің арамызда, мына Шимеджи мен Майтакенің арасында
Тарту күші бар.
Бұл күш масса өскен сайын күшейе түседі.
Енді бізге ең таныс массаны ұстаушылар ше?
Су...?
Дұрыс, барлық нысандар, соның ішінде біз де
Аквадан алынған өзара тарту
Бұл гравитация хехе~
Аа, қазан дайын сияқты. Кәне.
Мен аламын! (Президент Ария) Пуй Пуиню~!
Ал метеорлық жауын, иә?
Мысалы, мына Майтаке саңырауқұлағы - Aqua... Алыңыз!
Ах... Ах! Айка-чан
Бұл менің майтаке саңырауқұлағым... Бірінші келген, бірінші беріледі.
Хмм, кейін түсіндіремін.
Орындаңыз. Жаса.
♪ Пу~ Мяу Мяу Миов Пуи
Пуиню~
Пуинью!
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
О, өте дәмді болды! Менің асқазаным үлкен және толық.
Сізге ұнағанына қуаныштымын.
Олай болса, кешірім сұрайтын кез келді.
А... білесің бе, Әл-кун.
Иә Бұл не?
Бүгін түнде метеорлық жауын болатынын білдіңіз бе? иә
Барлығымыз бірге бақылау кешін өткізейік.
Мен... менімен барғың келе ме?
Ақари-сенпайдың ертеректе өсіргені осы еді...
Әй... Мен жай ғана рахмет айтқым келді, Коухай-чан.
Қатты ауырсыну
Бұл метеорлық жауын ба? Қызық естіледі.
Бұл күндізгі уақытты ұнатпайтын гномдар үшін тамаша оқиға емес пе?
Олай болса, бұл үлкен мәселе болғандықтан.
Акацуки-сан мен Вуди-санды да шақырайық.
Қабылданбады! Иә~
Жоқ, жоқ
Біреуі – бала.
Екіншісі шуылдап, көңіл-күйімді бұзады.
Тек Ал үлкен жанкүйер.
Олай емес! Әй, қарашы, бұрынғыдан
Біз метеорлық жауын туралы әлі сөйлескен жоқпыз ба?
Жұлдыздарға қарап үйренген дұрыс па деп ойлаймын.
Бұл рахмет емес.
Жақсы! Бір жас қыз мені шақырып жатыр
Сізге жеткілікті рахмет, аа...
Әйтеуір, бүгін түнгі сағат 12-де Күрсіну көпірінің алдындағы Пария көпірінде кездесейік.
Жарайсың ба? (Акури және т.б.) Иә.
♬～
Мен оны асыға күтемін, Президент Ария (Президент Ария) Пуйпуи
Барамыз ба? Президент Ария (Президент Ария) Пуиню
♬～
Ах...
Қалыңырақ киінсеңіз ғой.
Әй, сәл салқын, солай емес пе? (Ауыз) Эй, суық.
♬～
Күткеніңізге рахмет, Айка-чан...!
Гясу!
Не? Сіз қатты таң қалдыңыз.
Не? Аа, кешіріңіз
Пуи Пуи Пуиню…
Қызық, қалған екеуі әлі бар ма?
А, білесің бе, Алиса Чан менімен хабарласты.
Ұйқым келді, бүгін өтемін.
Хмм, сен әлі баласың. Түн енді ғана басталып жатыр.
Хм
Гясу!
Қайырлы кеш. Егер сіз сонда болсаңыз, сәлем айтыңыз!
Ахаха кешіріңіз, қашан байқайсыз деп едім.
Уф... ха...
(Адамдар сөйлейді)
♬～
Сонда да түн ортасы болса да адам көп болды.
Ірі масштабты метеорлық жауындар сирек кездеседі.
Иә! Жақын арада метеорит жауын көргім келеді
Бірақ мұнда көше шамдары көп.
Жарық болуы мүмкін және сіз көп нәрсені көре алмайсыз.
Онда мен қайда баруым керек?
Жарайды... көшетін болсаң тыныш жерге барғаның дұрыс.
Не болса да (Айка/Акари) Ммм...
Егер екеуің де қаласаңдар.
Біз үшін ең жақсы орынды тапқыңыз келе ме?
Түнде Нео Венеция арқылы серуендеу
Бұл да үлкен мәселе.
Мен қараңғы жерлерге үйрендім.
Хмм... Мен келісемін!
Олай болса түнгі қалашыққа барайық!
О! (Президент Ария) Пуиню!
♬～
Бұл қалашықтағы аллеялар өте тар.
Ғимараттар да биік, сондықтан аспан көрінбейді.
Бұл мәселе!
Біз ең жақсы жерді іздейміз.
Тербеліс...
Бұл шынымен лабиринтке ұқсайды, Нео Венеция.
<Мен Әл-күнді қарт деп ойладым➡
Сіз бір жағынан таңқаларлықтай балаға ұқсайсыз.＞
Біз метеорлық нөсерлерді іздеп кезіп жүргенде, біз жұлдызды экспедициямыз.
Сен ақымақсың ба, аянышты?
Мен көремін. Сонымен экспедиция жетекшісі Әл-кун.
Екеумізге де ұят жолдарға тыйым салынады!
Иә!
Мен бұл жұлдызды қалаймын! Хехе... Не?
Мен де! Ол жарқырап, асыл тас сияқты көрінеді
Мм... бұл Манхомда көне заманнан беріліп келе жатқан жоғары классикалық шығарма.
«Жұлдыз» мен «қалауды» көбейту...
О, түсіндім...
Мүлдем
Айка-сан, не болды?
Бұл ерекше ештеңе емес.
Бұл жақсы болар еді.
Хмм... не? не болды?
Ой, қараңғы.
Мен Айка-санға және басқаларға су жолымен жүру қауіпті болуы мүмкін деп ойладым.
Мен түнде жақсы көремін.
Әл-кун балалық па, әлде ересек адамға ұқсайды ма?
Бір нәрсені түсінбей қалатын кездер болады.
Күрсін...
<Не айтайын, Әл-күн туралы осындай нәрсе➡
Сәл бұзу болуы мүмкін...>
Ах...
Эй, Акари, сен неге кенет тоқтадың?
Хэхе~
Шынымен қараңғы...
Күтілгендей, бұл біраз қорқынышты.
Ня... (Президент Ария) Пфф!?
Пуипуй~!
Пуиппупупу...!
Ня
Пуи? Пуи Пуиню!
♪ Зунзун Зунтака Покотен Зунтака Пешка
Акари... Кенеттен не болды? ♪ Zuntaka Pokoten Zuntaka Pewn
Эхехехе Ән айтсам қорқынышты емес шығар деп ойладым.
♪ Зунзун Зунзун Зунтака Покотен
♪ Зунтака пешкасы (2 адам) Фуфу...
♪ Зунтака Зунтака Зунтака Пешка
♪ Зунзун зунта зунтака пешка
♪ Зунтака Покотен Зунтака Пешка
Ах...
Ах!
Хмф, ең жақсы орын табылды!
Иә?
Жоқ, соқыр жер, соқыр нүкте
«төбеде» деп аталатын қозғалыс болды, солай ма?
Ал, Әл-куннан, ынталы бол. Аа...
Эй, Айка-чан, жаман емес пе?
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
Мен мұнда бір рет көтерілгім келді.
Сонымен қатар, бұл Гимеяға қатысты ғимарат.
Егер ашулансаң, мен жауапкершілікті аламын.
Мм... неге меннен?
Егер біз мұны істесек, трусигімізді көрсетуіміз керек, солай ма?
Уф...
Оны алдын ала қарауға болмайды Алдын ала қарауға болмайды...
♪ Зунтака Зунта Зуттака Зунта
Акари, ешқашан төмен қарама!
Хохе? Төменде?
(Жел дыбысы)
Хахи!
Ей, ақымақ, төмен қарап не керек!
Өйткені Айка-чан...
Пуи пуи ню…хахи хахи хаа…
Хаааах! Гүх!
Уау!
Бұл шынымен де керемет көрініс.
Керемет... Түннің сиқыры маған сыйға тартқан төбедегі кілем.
Ұятты сызықтарға тыйым салынады А?
♬～
Тыныш.
Иә
Нео-Венецияда шіркеулерден биік ғимараттар болды.
Құра алмайтын ереже бар.
Барлығы бірдей биіктіктегі шатырлармен аяқталады, солай ма?
Хэхе~
Арқасында жақсы көріну
Бұл барлығына өте жағымды бақылау сессиясы болды.
Сен шынымен қариясың ғой, иә?
Әй, аққан жұлдыз! иә?
А, мұнда да, а... қайда?
Ах...
Хэхе~
Хааа~
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Пуи (Президент Химе) Ньяа
Дұрыс, бұл күндізгі әңгіменің жалғасы.
Атқан жұлдыздар – бұл Акваның тартылыс күшімен тартылатын ғарыш шаңының ұсақ бөлшектері.
Атмосферамен үйкеліс әсерінен жану арқылы
Бұл көзге көрінетін құбылыс.
Хх~ Ауасыз көре алмайсың.
Бұл дұрыс.
және ауырлық күші.
Аль-кун ауырлық күшін басқарады.
Сізге де рахмет.
Иә, бұл көмектесуі мүмкін.
Терраформизация болмаса, жұлдыздар тумас еді.
Осы тұрғыдан алғанда, біз қазір көріп тұрған жұлдыздар
150 жыл бұрын Aqua пионері болған адамдардан
Оны сыйлық деп те атауға болады.
Иә, жылы кафе ау лайт, өтінемін.
Сізге көп рахмет.
Ах...
Пуи…
Пуи Пуи Пуи Пуиню Пуи
Pupui
Пуи пуи пуи пуинюу…
Президент Ария, дәмхананы қалайсыз ба?
Пуи Пуиню…
<Иә? Бір сәт...＞
<Мүмкін➡
Қазір Әл екеуміз жалғызбыз ба? ＞
<…Акари қайда кетті?>
<Е, егер Әл-кун менің қарсыласым болса, екеуміз ғана болғанның өзінде не керегі бар...>
<Ах... мм...>
(жүрек тондары)
<Бұл...>
<Ух... иә? Осымен…＞
(жүрек тондары)
Айка-сан, не?
♬～
Уау...
Уау!
♬～
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Хэхе...
♬～
Мүмкін мен метеориттің сезімін аздап түсінетін шығармын.
Иә? Мені Aqua қызықтырды, бірақ соңында
Рұқсатсыз тартылдым, Рұқсатсыз күйдім.
Сіз ақымақ сияқтысыз.
Айка-сан?
Әл-кун кінәлі, иә?
Бәріне Әл-кун кінәлі, ә...
Бірақ біз жұмыс жасамасақ, Акваның тартылыс күші...
Айка-чан! Алкун!
Сіз оны жаңа ғана көрдіңіз бе?
Иә, бұл керемет болды.
Сіз қайда болдыңыз?
Хехехе, мен оны әр жерден көргім келеді.
Мен басқа ғимараттың шатырына шықтым.
Иә, иә.
Мм... бұл Мангомда көне заманнан бері келе жатқан жоғары классикалық...
Ешқандай қария аузын аштырмайды! (Президент Ария мен президент Хименің айқайы)
Мен шынымен ұйықтап жатырмын.
Ахаха, сен қаталсың.
Дұрыс Айка-сан, мен мынаны айтуды ұмытып кетіппін...
Сирек болса да, жұлдызға айналатын метеорит жанбайды.
Кейде тіпті Акваға да жетеді.
Ах...
Я~
Бүгінгі тамаша түн үшін көп рахмет.
Ах... ха...
Ұятсыз жолдар жоқ! Иә~
<Ай-чан, метеорит жауған түн осылай өтеді➡
Түн терең және тыныш болды＞
<Бұл үшеуміз үшін де өте қанағаттанарлық түн болды.>
<Акари-сан, гравитация туралы әңгіме біраз қиын болды➡
Бір-біріне тартылу күші қандай керемет, солай емес пе?
<Акваға тартылған аққан жұлдыздың сезімін түсінуге болатын шығар>
<Себебі мен де Акваны жақсы көремін>
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory